Repository: ProxymanApp/proxyman-localization
Catalog: macOS/*/BreakpointTemplateEditorViewController.strings
Languages: zh_hans

# 9Fk-ui-AmQ.title
source: Valid HTTP Message Format
zh_hans: 有效的 HTTP 消息格式

# 9OG-ja-nhC.title
source: Box
zh_hans: 盒子

# Df7-xt-iEx.title
source: Request Template
zh_hans: 请求模板

# Izv-ct-v1I.title
source: Box
zh_hans: 盒子

# S5X-8o-5FW.title
source: Untitled
zh_hans: 无标题

# SoZ-Lw-ECB.title
source: Name:
zh_hans: 姓名：

# VOX-1b-ibn.title
source: ⇧⌘N: Add new Response
zh_hans: ⇧⌘N：添加新的响应

# Vnz-Ol-bvE.title
source: Request Raw Message
zh_hans: 请求原始消息

# j0e-RE-rR9.title
source: No Template Selection
zh_hans: 没有模板选择

# vbP-2I-jUB.title
source: To apply Breakpoint Template: In the Breakpoint Window -> Select Raw Tab -> Template
zh_hans: 应用断点模板：在断点窗口中 -> 选择原始选项卡 -> 模板

# xPm-2i-pXF.title
source: Box
zh_hans: 盒子

# yML-xK-kVi.title
source: ⌘N: Add new Request
zh_hans: ⌘N：添加新请求
